# Auth Profile App

Этот проект представляет собой приложение для авторизации и отображения профиля пользователя с использованием технологий Vite, React, TypeScript и TailwindCSS. В проекте реализованы страницы для входа и регистрации, а также функционал для работы с токенами и запросами к серверу.

## Описание

Приложение включает следующие страницы:

- **Страница регистрации** — форма для регистрации нового пользователя с возможностью подтверждения пароля.
- **Страница авторизации** — форма для входа с использованием email и пароля.
- **Страница профиля** — отображение информации о пользователе после успешной авторизации.
- **Функция регистрации** — создание нового пользователя с валидацией полей email и пароля.
- **Функция входа** — вход пользователя по email и паролю с использованием JWT токенов.
- **Функция выхода** — удаление сессии(удаление данных из localStorage) и выход из аккаунта.

## Архитектура

Применена **FSD (Feature Sliced Design)** методология, которая помогает лучше структурировать проект, путем разбиения компонентов на слои.

## Технологии

- **Vite** — для сборки и запуска проекта.
- **React** и **TypeScript** — для создания компонентов и типизации.
- **TailwindCSS** — для стилизации.
- **Axios** — fetch-библиотека для взаимодействия с API.
- **Shadcn/UI** — использовал для создания интерфейса.
- **MobX** — для управления состоянием.
- **React Hook Form** — для работы с формами.
- **React Toastify** — для отображения уведомлений.
- **React Router DOM** — для маршрутизации страниц.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/auth-profile-app.git
    ```

2. Установите зависимости:

    ```bash
    npm install
    ```

3. Запустите проект в режиме разработки:

    ```bash
    npm run dev
    ```

## Функционал

### 1. Вёрстка страницы авторизации

- Страница включает форму для ввода email и пароля.
- Реализована валидация email и пароля на стороне фронта.

### 2. Вёрстка страницы профиля

- После успешной авторизации отображается информация о пользователе.
- При загрузке данных пользователя показывается скелетон.

### 3. Реализация функции регистрации

- Пользователь может зарегистрироваться, указав email и пароль.
- Пароль может быть подтверждён через дополнительное поле.
- После регистрации пользователь автоматически авторизуется.

### 4. Реализация функции входа

- Пользователь может войти, указав email и пароль.
- При успешном входе получаем токен и сохраняем его в localStorage.
- Отправляем токен в заголовке для доступа к данным.

### 5. Реализация функции выхода

- При выходе из аккаунта удаляем токен из localStorage.

### 6. Дополнительный функционал

- **Тёмная тема** с переключателем в правом верхнем углу в Header.
- **Отображение статуса HTTP запроса**:
    - Скейлетоны при загрузке данных.
    - Loader (иконка загрузки в кнопке) при отправке запросов.
    - Ошибки отображаются при их возникновении.

### Добавил в проект esLint и prettier для создания поддерживания единого стиля написания кода.

### Все скрипты в проекте

- Запуск проекта
 ```bash
    npm run dev
 ```
- Сборка проекта
 ```bash
    npm run build
 ```
- Предпросмотр сборки
 ```bash
    npm run preview
 ```
- Линтинг кода
 ```bash
    npm run lint
 ```
- Линтинг с последующими исправлениями
 ```bash
    npm run lint:fix
 ```
- Форматирование в проекте
 ```bash
    npm run format
 ```
